<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">D. Футурама</h1>
      <table>
         <tr class="time-limit">
            <td class="property-title">Ограничение времени</td>
            <td>1&nbsp;секунда</td>
         </tr>
         <tr class="memory-limit">
            <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
         </tr>
         <tr class="input-file">
            <td class="property-title">Ввод</td>
            <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
         </tr>
         <tr class="output-file">
            <td class="property-title">Вывод</td>
            <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
         </tr>
      </table>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>С помощью изобретенной профессором машины Фарнсворт и Эми меняются телами с целью осуществить свои мечты: профессор жаждет
            острых ощущений, а Эми мечтает есть от пуза, не опасаясь за фигуру. Впоследствии выясняется, что обмен разумом между двумя
            телами возможен не более одного раза, и чтобы вернуться обратно в свои тела нужно произвести промежуточный обмен. Бендер предлагает
            свою помощь, однако, заполучив тело Эми, он тут же скрывается, чтобы под чужой личиной украсть корону императора Робо-Венгрии. Эми, недовольная возможностями профессорского тела в плане обжорства, уговаривает поменяться Лилу. Фрай приходит в ужас. Лила
         обижена и обвиняет Фрая в том, что его заботит только ее внешность. Фрай в отместку меняется телами с Зойдбергом.
      </p>
      <p>Бендер оказывается пойман при попытке ограбления, однако освобождается, убедив императора в том, что он - робот в теле человека.
         Узнав, что император втайне мечтает пожить немного жизнью простых людей, Бендер предлагает тому на время поменяться телами.
         Но так как Профессор уехал рисковать жизнью в теле Бендера, пришлось подсунуть императору вместо своего корпуса автоматизированное
         помойное ведро.
      </p>
      <p>Фрай в теле Зойдберга и Лила в теле Профессора встречаются в ресторане, чтобы выяснить отношения. В конце концов они понимают,
         что любят друг друга вовсе не за внешность. При виде сцены их бурного примирения Эми, на этот раз уже в теле Гермеса, надолго
         теряет аппетит.
      </p>
      <p>Бендер, поменявшись телами с правителем Робо-Венгрии, наслаждается жизнью на его яхте. Однако именно в этот вечер заговорщики
         совершают покушение на императора. Жизнь Бендеру спасает появление профессора Фарнсворта.
      </p>
      <p>После того, как все герои решают свои личные проблемы, профессору с помощью Бубльгума Тэйта и Сладкого Клайда из команды "Ударники"
         удается вернуть всех в свои тела.
      </p>
      <p>"Футурама". Десятый эпизод шестого сезона. </p>
      <p>В очередной серии Футурамы было проведено несколько обменов разумами между телами героев,но, по крайней мере Бубльгум Тэйт
         и Сладкий Клайд в обменах не участвовали. Теперь необходимо вернутьразумы всех героев в свои тела. К сожалению, два тела могут
         участвовать только в одном обмене,поэтому обратные обмены для этого произвести невозможно. Например, если тело 1поменялось
         разумом с телом 2, а потом тело 1 поменялось разумом с телом 3,то в теле 1 находится разум третьего героя, в теле 2 - разум
         первого героя,а в теле 3 - второго.Теперь можно произвести обмен разумами только между телами 2 и 3, тогда разум второго героявернется
         в свое тело, а первому и третьему героям могут помочь только Тэйт с Клайдом.
      </p>
      <p>Помогите героям Футурамы вернуться в свои тела.</p>
   </div>
   <h2>Формат ввода</h2>
   <div class="input-specification"><span style="">
         <p>Во входном файле записаны целые числа N (<span class="tex-math-text">4 &le; N &le; 20</span>) и M(<span class="tex-math-text">1 &le; M &le; 100</span>) - количество героев Футурамы и количество произведенных обменов разумами.Герои занумерованы числами от 1 до N, изначально
            разум каждого из героев находится в своем теле. В последующих M строчках записана последовательность совершенных обменов разумами.
            Каждый обмен описывается двумя различными числами - номерами тел, которые, в этом обмене меняются разумами. Бубльгум Тэйт
            и Сладкий Клайд, как наиболее разумные герои, имеют номера N−1 и N, и гарантируется, что в исходных обменах они не участвовали.
         </p></span></div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Выведите план обменов для возвращения разумов героев в свои телав виде пар различных чисел - номеров тел которые участвовали
            в соответствующем обмене.Причем никакие два тела не должны обмениваться между собой разумами более одного раза,включая исходные
            обмены. Если обменов не требуется, то можно ничего не выводить.Если планов обменов несколько, то выведите любой из них (не
            обязательно минимальный).
         </p></span><p>Вернуть разумы героев в свои тела всегда возможно.</p>
   </div>
